Esta es la doctora jeeva alta trabaja en
el departamento de cirugía para mujeres
del hospital
nazar lleva TR semanas trabajando
ininterrumpidamente y sin ver a su
familia la situación es
terrible de todo lo que ha pasado en los
hospitales lo más difícil ha sido darme
cuenta de que no puedo ayudar a todo el
mundo sobre todo los casos de
amputaciones
provoc má 2000 pacientes triple que
antes de laer en elit el equipamiento
médico y productos básicos como
desinfectantes también los apagones son
frecuentes la escasez de combustible
hace temer que los generadores
eléctricos dejen de funcionar cualquier
día ser médico en gasa también es
peligroso más de 200 médicos han muerto
desde el comienzo de la guerra entre
Israel y
jamás hace unas semanas la Cruz Roja y
la Organización Mundial de la Salud
pudieron enviar ayuda médica y
hoses del sur de
G médico Sin fronteras envió personal
médico durante todo este tiempo jeeva no
abandonó el edificio y continuó
trabajando extraña mucho a su
familia lo que más me duele Es cuando
hablo con mi hijo y me pregunta mamá cuá
terminas de trabajar te
extrañamos cuá está con nosotros
no tenemos miedo eso es lo que más me
duele jea Espera que la guerra termine
lo antes posible para poder salir del
hospital y ver a su
familia